# 대동대동
1. 앱 설명
  앱 "대동대동"은 국민대 축제인 대동제 기간 동안 축제 정보에 접근하기 힘든 학우들과 각종 sns에 분산된 축제 정보에 불편함을 겪는 학우들의 편의를 위해 만든 앱으로 
축제에서 열리는 각종 부스들과 총학생회의 행사정보, 판매되는 굿즈들의 정보를 한데 모아 사용자에게 정보를 제공합니다. 
또한 학생들은 해당 앱을 통해 자신이 참가하는 부스나 판매하는 굿즈를 홍보할 수 있습니다.

2. SDK 버전
  Android 11.0v

3. 작동 설명
※ 부스홍보페이지
- 어플을 실행하시면 대동제에 대한 총학생회의 공지를 게시한 이미지 슬라이더와 그 아래로 부스 홍보 포스터들을 나열한 부스홍보메인페이지를 보실 수 있습니다.
- 총학생회 공지 이미지를 클릭하시면 해당 이미지에 맞는 공지글이 게시되어있는 총학생회 sns로 이동합니다. 
- 아래에 나열된 부스 홍보 포스터들을 클릭하면 해당 부스의 상세페이지로 이동하여 부스 홍보 포스터, 부스 이름, 위치, 시간, 게시자가 올린 상세글 정보를 제공합니다.

※ 굿즈홍보페이지
- 하단 메뉴바의 굿즈버튼을 클릭하면 부스 홍보와 마찬가지로 판매하는 상품들의 이미지를 나열해놓은 굿즈메인페이지로 이동합니다.
- 상품 이미지들을 클릭하면 해당 상품의 상세페이지로 이동하여 판매하는 상품의 이미지, 상품 이름, 판매하는 곳의 위치, 게시자가 올린 상세글 정보를 제공합니다.

※ 마이페이지
- 하단 메뉴바의 마이페이지 버튼을 클릭할 시 로그인이 안되어있으면 로그인페이지로 이동하고, 로그인이 되어있으면 마이페이지로 이동합니다.
- 회원은 관리자와 비관리자로 나뉘어있습니다. 비관리자는 상단의 '개인 정보 확인/수정' 기능만 사용할 수 있습니다.
- 개인 정보 확인/수정 페이지에 들어가면 개인정보 확인을 하실 수 있으며 비밀번호를 수정할 수 있습니다. 또한 비관리자는 관리자등록을 통해 운영자의 승인이 떨어지면 부스글과 상품글을 등록할 수 있는 관리자가 될 수 있습니다.
- 상품 게시글 등록 페이지에 들어가면 상품 사진과 상품 이름, 상품 가격, 판매 위치, 상품 설명을 입력한 후 상품 게시글을 등록하실 수 있습니다.
- 부스 홍보 게시글 등록 페이지에 들어가면 홍보 포스터와 부스 이름, 부스 위치, 부스 운영 시간, 부스 설명을 입력한 후 부스 홍보글을 등록하실 수 있습니다.
- 등록 상품 관리 페이지에 들어가면 자신이 등록한 상품 목록이 뜹니다. 품절 혹은 삭제 버튼을 눌러 상품 게시글에 품절 표시를 하거나 삭제하실 수 있습니다. 또한 검색 기능을 통해 특정 상품을 찾으실 수 있습니다.

※ 로그인페이지
- 로그인페이지에서는 자신의 학번과 비밀번호를 입력 후 로그인을 하실 수 있습니다. 회원가입 버튼을 누르시면 회원가입페이지로 이동합니다.

※ 회원가입페이지
- 회원가입페이지에서는 자신의 학번, 이름, 전화번호, 비밀번호 입력 후 약관에 동의를 하시면 회원가입 하실 수 있습니다.

4. 추가 설명
※ Toast메세지가 안 뜨는 경우 AVD manager에서 AVD 기기를 WipeData 해주시고 다시 실행하시면 Toast메세지가 정상적으로 뜹니다.
